VENT Tu es en retard, Kankurô.
Les mécanismes de mon nouveau pantin m'ont pris un temps fou.
Prenez soin de vous, Maître Kazekage.
Sieur Kankurô, Dame Temari, nous comptons sur vous.
Entendu.
Comme si Gaara avait besoin d'une escorte.
Mettons-nous en route.
De tous les Kage, Gaara est sans doute le plus jeune.
À nous de faire en sorte que ses homologues
ne le prennent pas pour un bleu.
Je me demande à quoi ils ressemblent.
Ce n'est pas tous les jours qu'on voit autant de Kage...
AMOUR
Kurotsuchi, Akatsuchi ! On compte sur vous !
Maître Tsuchikage, mettez-en plein la vue aux autres chefs de village.
Devoir me rendre à un Conseil à mon âge.
Quelle misère !
Ces jeunes exaltés n'imaginent même pas ce que j'endure
avec mes reins si fragiles.
Il est peut-être temps de prendre ta retraite, pépé.
Tu veux garder tous les honneurs pour toi, hein ?
Laissez, Maître.
Je vais porter vos affaires.
Pas touche, Akatsuchi.
On ne t'a rien demandé.
TERRE
Je peux encore le faire.
Mes reins !
Tu déclares forfait ? On te trouve un remplaçant ?
Insolente.
Sais-tu à qui tu t'adresses ? Je suis Ônoki, la Balance !
Le redouté Tsuchikage, le Maître d'Iwa !
Je n'ai besoin de personne pour porter mes affaires !
Quel entêté, je vous jure.
Comme ça, vous porterez vous-même votre malle.
Allez, en route.
Bah. Fais comme tu voudras.
Incapable de lâcher un "merci", vieil aigri !
EAU Prenez soin de Maître Mizukage.
Et ne lui demandez pas l'impossible !
On le sait bien.
Merci bien.
Grand Patriarche.
Je saurai me montrer digne de mon titre de Mizukage.
Quant à toi, comme tu es l'un des Sept Ninjas Spadassins,
tu dois la protéger de tous les dangers, Chôjûrô.
Oui. Je devrais pouvoir... le faire, je pense.
Prends davantage confiance en tes moyens.
Tu es fort.
C'est pour cela que j'ai tenu à t'avoir dans mon escorte.
D'accord, Chôjûrô ?
Oui, je saurai... m'acquitter de ma tâche...
probablement.
Sa bonté me sidère !
Tu ne peux pas répondre oui, un point c'est tout ?
J'ai jamais vu un garde du corps aussi indécis.
Les jeunes d'aujourd'hui. sont incapables d'engagement !
ENGAGEMENT C'est pour moi, ça ?
Ao, écourte tes sermons, tu veux ?
Allez, vous allez vous mettre en retard !
Ils me reprochent de n'avoir toujours pas trouvé un mari ?
Un sermon, c'est une leçon utile. Enfin, c'était le cas à notre époque !
Tais-toi, sinon je te tue.
Bien. Chôjûrô, Ao, en route !
C'est moi qui garderai le doux sourire de Maître Mizukage...
Si c'est dans mes cordes...
On peut savoir à quoi tu joues ? Le Mizukage est déjà parti.
Mince !
Maître ! Attendez-moi, je vous prie !
FOUDRE Toujours aucune nouvelle de l'unité Samui ?
Non, mais cela ne devrait plus tarder, Maître Raikage.
Elle est informée de l'itinéraire que vous emprunterez.
Elle devrait vous rejoindre.
Dans le cas contraire, elle vous enverra un oiseau messager.
Bien. Dans ce cas, je vais me mettre en route !
C'est parti, Shî et Darui.
- À vos ordres ! - Ça roule...
Suivez-moi.
Ah là là, il a remis ça.
On y va, Darui.
Non. Moi, je vais sortir par la porte, si tu permets.
File, je vous rejoindrai.
LES CINQ KAGE ENTRENT EN SCÈNE
Maître Danzô... Je sais.
Voilà longtemps que je n'ai pas livré un combat réel.
C'est parfait pour me décrasser.
Ne levez pas le petit doigt.
Je me charge d'eux.
Vous êtes spécialement venus pour moi ? Ou pour avoir la tête du Hokage ?
Tu peux me tuer.
Je crois que je vais te prendre au mot.
FEU
Sept, huit, neuf, dix...
Dix-sept, donc.
C'est bon, je suis prêt.
Je ne crois pas. Tu te trompes vraiment.
Rien ne pourra te faire renoncer ?
Rien. Je dois lui demander de pardonner Sasuke.
Tu ne sais même pas où se trouve le Raikage pour l'instant.
Justement, c'est là que tu interviens.
- Hein ? - À plus tard.
Senpaï, ce n'est pas vrai.
Hors de là, Naruto. Je te provoque en duel !
Mais je connais cette voix.
Pas un mot au Hokage sur le départ de Naruto, je te prie.
Dis-lui qu'il n'y a rien à signaler.
On dirait que vous ne me faites toujours pas confiance.
Tu travailles pour Danzô qui t'a chargé de surveiller Naruto, non ?
Mais je te considère aussi comme un membre à part entière de l'unité sept.
Et j'ai confiance en toi.
Il m'a dit... qu'il croyait en moi.
Quelle étrange sensation.
À très bientôt.
C'est le reste de la bande aux masques de démons,
des agents du pays des Bois, que nous avions décimés.
Ils organisent des embuscades
dès qu'ils savent un de leurs ennemis isolé.
Ce voyage vous fait sortir de l'ombre. Ça risque d'être mouvementé.
Un ninja évolue dans l'ombre, sans chercher les honneurs.
Le sentiment du devoir accompli, est sa seule fierté.
Mais pour redresser le village et le pays,
il nous faut aussi agir sur le devant de la scène.
Je ferai de ce sommet un succès,
et il scellera ma légitimité.
C'est le Conseil des Ninjas Supérieurs lui-même qui assiéra mon autorité.
L'ère Danzô va enfin pouvoir débuter.
- Qu'est-ce qu'ils font ? - Aucune idée.
Ils se préparent à quelque chose, mais à quoi ?
Sexy-Méta !
Continuez donc à rêver de Naruto un bon moment,
puisque ses tours de cochon avaient tellement l'air de vous intéresser.
Apparemment, la Racine commence à se méfier de Saï.
Rien à faire. Je suis largué.
C'est pas tout ça.
Et mince, j'ai perdu !
Mon rival continue à creuser son avance sur moi !
C'est rageant...
On m'a tout raconté, tu sais ?
Tu as dézingué un des Pain avec l'Orbe Tourbillonnant.
C'était juste...
l'énergie du désespoir.
Je suis fier de toi, Konoha-Maru.
Toi aussi, tu es un héros.
Et puis, tu apprends plus vite que moi.
La prochaine fois, on travaillera la méga version de l'Orbe.
OK !
Ce que j'ai mal au poignet, bon sang.
Et si j'attrape une tendinite et perds ma dextérité au sabre ?
Imagine que ça me soit fatal dans un combat ?
Que je ne m'en sorte pas malgré les efforts acharnés des infirmières ?
Quelle angoisse...
Tu n'as pas peur de fatiguer ta langue, par contre !
On doit finir de mettre de l'ordre dans ces papelards.
Je n'ai pas l'intention de m'éterniser ici, moi !
Pourriez-vous travailler dans le calme, je vous prie ?
Désolés.
ARCHIVES DE KONOHA Ah, c'est terminé. Enfin !
Vous ne pouvez pas être plus discrets ?
Vous êtes des shinobis !
Allons rejoindre le Raikage sans plus tarder.
- Oui. - Ça marche !
Désolé, la compagnie, mais je vous ai collé un mouchard.
Je n'en ai pas l'air, mais je suis un expert en filature.
Il est temps de contacter Kakashi et Naruto.
Je me fais de la bile pour Naruto, tu sais ?
Un mot de plus et je te démonte la face à toi aussi, Omoï !
Je le savais : tu t'en veux, avoue.
Tu me cherches, tu me trouves.
Il faut toujours que tu démarres au quart de tour...
- La filature peut commencer. - Ouais.
AUBERGE
Chôjûrô.
Tu dois être épuisé de porter ton épée Hiramekarei, toute la journée.
Ce n'est pas trop lourd ?
Euh... non.
Mais je dois avoir un peu de fièvre.
Laisse-moi voir ça.
Je te trouve effectivement un peu chaud.
Sauf votre respect, vous ne devriez pas le cajoler autant.
Ne vous étonnez pas après qu'il se monte le bourrichon !
On n'a pas de la fièvre après une petite marche !
Non, mais quelle époque on vit !
Ao, les temps obscurs où Kiri était surnommé le Brouillard de Sang
sont bel et bien révolus.
Le cauchemar que nous avons connu sous mon prédécesseur est fini.
Prends acte du changement au plus vite.
Je suis désolé. Je me suis emporté.
Mais passons à un sujet plus gai : le dîner.
J'ai hâte de goûter la cuisine de cette pension.
J'avalerais bien un repas de noce ce soir.
Un repas de noce ?
Encore des allusions !
Tu avais bien fait les réservations pour ce soir ?
Il y avait tellement de formules. J'ai longtemps hésité.
Je suis reparti sans parvenir à me décider.
Banquet annulé, plan qui tombe à l'eau...
Pathétique velléitaire !
Tu risques une rupture d'anévrisme devant un menu, hein ?
RUPTURE Rupture...
Désolé !
Je retourne à la réception de suite.
Plan qui tombe à l'eau, Banquet de noce annulé...
Rupture de fiançailles...
Ah, les jeunes d'aujourd'hui.
Tais-toi ou je t'étripe.
Il fait très froid par ici.
Nous sommes bientôt arrivés au pays du Fer !
Stop. Je sens une présence devant.
C'est la première fois que je me rends dans ce pays.
Je ne tiens plus en place !
Il n'y a pas de quoi, je t'assure.
Parle-nous-en donc un peu, pépé.
C'est un pays qui s'étend derrière Le mont des Trois Loups.
La population y vit en autarcie économique et culturelle.
Elle a fait vœu de neutralité, mais n'en est pas moins très armée.
Sa propre culture et ses propres lois ? C'est pareil chez nous.
Les villages shinobis ont décidé, en concluant un pacte,
de ne jamais l'agresser.
D'ailleurs, au pays du Fer, ce ne sont pas les shinobis
mais les "samouraïs" qui assurent la protection du pays.
Alors ?
La sécurité a été lourdement renforcée en vue du sommet.
Jûgo, utilise un de tes animaux
pour trouver une route moins gardée et qui mène au lieu du sommet.
Entendu.
Nous vous attendions, Seigneur Kazekage.
Je suis Mifune. le Généralissime du pays du Fer.
Ravi de faire votre connaissance.
Je suis Gaara, du pays du Sable.
Quel froid atroce !
Ce climat est totalement différent du nôtre !
Un thé brûlant vous fera oublier la morsure du froid.
Entrez, je vous prie.
On gèle ici !
On est en filature, je te le rappelle. Chut !
Eh bien ?
Il y a un chemin praticable à l'ouest. Et il est peu surveillé.
Karin, repère les réseaux de surveillance par Chakra.
Nous allons nous infiltrer.
Moi aussi, je viens ?
C'est le moment de nous montrer de quoi tu es capable, non ?
"Zetsu", c'est bien ça... Pardon ?
Tu vas identifier Danzô pour nous.
Suis-nous.
Un message de Saï, on dirait.
De quoi s'agit-il ?
Son rapport périodique, rien d'autre.
Repartons.
Si on lui tendait une embuscade sur le chemin plutôt ?
Je suis fatigué d'attendre.
Tu le fais exprès ou tu es bête ?
Au moindre retard du Hokage, l'alerte sera donnée, réfléchis.
Et on sera vite encerclés par des nuées de samouraïs.
Et si les autres Kage débarquent en renfort ?
Déjà qu'on ne sait rien de ses pouvoirs.
Le mieux est de l'attendre quelque part sur le chemin du retour.
Pas vrai, Sasuke ?
Concentre-toi sur les gardes, tu veux, Karin ?
- Oh, comment il t'envoie paître ! - La ferme !
Je te plains, mon pauvre Sasuke...
Montre-moi plutôt à quoi ressemble Danzô avant le début du Conseil.
Et ne t'avise pas de mentir.
Oui, je perçois toutes les sources de Chakra.
Je saurai aussitôt si tu mens, parce que ton flux sera perturbé.
N'oublie pas qu'une partie de mon esprit est rivée sur toi.
Je n'ai aucun intérêt à mentir. Danzô est un obstacle pour nous aussi.
L'unité Samui est en approche.
Ils sont en bas.
Nous sommes de retour de Konoha.
Alors ?
Samui, sais-tu que vous êtes suivis ?
Montrez-vous, chiens de Konoha !
Je dois absolument vous parler.
Sous-titres : Sébastien Bigini